!! всередині батьківського елемента, 
якщо ми хочемо посунути дочірні елементи - ми
це будемо робити падінгами (padding) !!


Блок CSS-коду називається правилом, яке складається з селектора і групи
оголошень у вигляді “ властивість: значення” у фігурних дужках

Селектор вказує браузеру на те, до яких HTML-елементів потрібно
застосувати стилі
Основні селектори:
➔ тегу
➔ класу
➔ ідентифікатора
➔ атрибуту
➔ нашадка
➔ дитини

Псевдокласи стану використовуються щоб задати стилі інтерактивним
елементам за певної події.
Наприклад:
➔ hover (наведення курсору)
➔ focus (фокусування з миші/клавіатури)
➔ active (кліку)